杨琴，我走了

这次是我非常被动和无奈得离开，因为一直以来，我从没想过这个，想要分开的都是你

这次事情对我影响真的大，最大变化是对你的信任度不再是百分百了

你同事小敏说我不够独立，这是真的，我自己都知道，但我从来都没想过要特意改这问题

因为一直以来我有什么事情都是跟你说、有什么决定也是跟你商量、去哪都是想着跟你一起，无论什么时候、什么事情都是想着你

所以我连朋友都懒得联系，因为我是真的觉得有你在就够了，你之前也是这些说的

所以一旦我们感情出了问题的时候，比如这次，我才会感觉那么孤独和无助..

当然经过这次教训，我也决心要改掉我这缺点了，以及让自己不再对你这么依赖。对我也好，也算如你所愿了

你说我们同居得太早了，所以容易出现问题，我的想法跟你相反，同居才能让彼此更快的了解对方的生活习惯，才能更快
知道双方是否合适，即使我们现在不是同居状态，以后结婚了，该暴露也是会暴露，到时候再暴露不是更难解决么

同居确实是暴露了我们彼此好多问题，我不喜欢你一下班就玩手机，没有其它具有生活正能量的安排，玩就算了，还毫无节制，睡前、起床、
厕所、任何时候。我想稍微管束一下你这你毛病，我只是觉得你这毛病影响正常生活了，日子不是只有看着手机过啊，我觉得好浪费时间，
希望你能改变，做个更好自己罢了，你却怪我管太多，只会说你不喜欢我管你。是的吧，你本来性格就是如此，强势霸道，自己想怎样就怎样，
还特别喜欢要求别人，不如你意你还能生气

但是一直起来你的毛病我都是能接受，也从来不觉得会是问题，因为我打心里觉得无论你再怎么不好，你对我是真心的好啊，
这就够了。因为我爱你，我也相信你非常的爱我。
我知道你会为我无顾一切做任何事情，不会做任何伤害我的事情，之前的安全感就是这么的足。但是现在这种感觉没掉了。。。
所以我开始理性去思考我俩暴露的一些问题，现在觉得你过度的沉迷手机，之前我只觉得是贪玩，可是现在只会让我觉得你在忽略身边还有我这个人
。我开始会因为这个而失落，影响到我生活的情绪。我现在真的不确定你是真的沉迷手机，还是真是的可以忽略我。。我搞不清楚了。
你曾说过，希望我自己能做些决定，不要老依赖你。我回你说，以你的性格，如果你不喜欢，我做了也没用？你说这是因为我hold不住你。
这句话的另一层意思，我也懒得说了

而且吧，我觉得你希望我男友力一点，做些决定啥的，其实只是希望我能主动安排好一些我们事情，并且这些事情还得是符合你心意的，你说是么？

所以呢，现在同居的结果并不好，你觉得我们俩应该分居，要不然会腻，现在我也觉得我俩并不适合同居，回来后八成我会找个合适的机会搬出去，
也许分居对于现在我们来说比较好，你呢，可以任性的玩，不用顾虑我的感觉，没有你在我身边，不会影响我情绪，我也可以按自己计划的方式去生活。。
只是没办法同居的话，以后能适合结婚嘛~

如果你现在再问我，我们以后的规划是什么，很多事情可以商量，但是有一点，我不会跟你回重庆发展了，至少现在是。
之前这事唯一让我顾虑的是我家人的看法和支持，我一直这样，任何大的决定，我都会考虑我家人和你的感受，因为你们是我最爱、最重要的人，
你们支持我才放心。我能理解我家人的想法，一方面我妈最大的希望是我，她肯定希望我能在宁德落地生根、买房、生活。
我知道你父母对你的希望也是如此。
另一方面理论上我去女方的城市，又不是北上广，本来感觉很怪怪的，会让我父母心里不是滋味。
所以当你对这事态度很坚决的时候，我妥协了，只是感觉到为难，我打心里是希望能满足你的，所以我指望着让我家人理解，成全我们
除了我家人的支持，其它的我都不会在意，因为我觉得我们俩真爱啊，这些算什么，以后都是会很幸福得生活。。
但是我现在心里产生了其它的顾虑，不再有之前的信任和安全感，让我觉得我需要承担风险会得非常多，因为一旦我们出了问题，我将会输得
一无所有。任何涉及到我俩的决定，我真不想去否定你，因为我怕伤了你，让你难过，让你失望、怕影响我们感情..

哈哈~原来我才是一直以来对我们感情小心翼翼、努力维护的那个。但是我现在终于可以对你说不了

想想也是无奈，你居然觉得我对你太好了，让你肆无忌惮了，希望我对你狠点，这话说得我很无言以对，既然你都这些说了，我还能说什么呢，
处处考虑你的感受，却换来这种话。。

这次我请假回家，对你而言有整理的空间和时间，而对我而言，更像是一种逃避，工作迷茫、爱情迷惑，对自己的未来迷茫、对我们的感情也迷茫，
迷茫就算了，我还不知道自己现在该怎么做，不想做前端了，但是除了前端又不懂能做什么，太焦虑了，
这种措败感，让我自己感觉好无能。
现在在一起的时候，我没办法安心去做任何事情，因为我想陪你也怕你需要我陪你。。我不想再因为做其它任何事情而忽略你，可结论是你并不需要我陪现在。
就这么反反复复，然后什么事都做不好，很折磨，然后感觉自己每天都在浪费时间，又更加折磨。
在感情上面我真不懂该怎么让我们回到之前了，因为这种事情，怎么做都没用。变了就是变了


所以好吧，就算为了自己，为了我的家人为动力，我真的想找回之前那个自己，对生活充满希望、又非常有上进心的自己，不想再被你所影响了，
我不指望你能给我给正面的动力了，但至少不要因为你产生负面的影响。所以我也是我想试着把你从我生活暂时抹掉的原因,
希望生活上和感情上让我慢慢变得更加独立，不要去太依赖另一个人了

就如你说的，我们需要时间重新审视一下我们之间的感情和相处方式，才能给未来做正确的决定

希望回来后，自己能在工作生活中回归正轨吧，只求这个了。至于之后我们彼此会发展成什么样，我不知道了

无论怎样，都希望我们未来能越来越好，因为我真的很爱你


























